Automatska kategorizacija u programu
PowerScribe One automatski povezuje
automatski tekst s pregledom, koji
čitate tako da se najrelevantniji
predlošci i makronaredbe prikazuju
točno onda kad su vam potrebne.
posebno ako čitate širok raspon
ispitivanja.
Kad je u preferencijama omogućena
automatska kategorizacija, servis
PowerScribe One upotrebljava kôd
ispita iz aktivnog izvješća i
automatski kategorizira automatski
tekst koji upotrebljavate.
Ili to možete učiniti ručno.
Jednostavno kliknite desnom tipkom
miša na automatski tekst u donjem oknu
i odaberite Automatski kategoriziraj
kako biste ga povezali s ispitom koji
ponovno diktirate.